**
[건배와 박수]
여자 : 당신은뿐만 아니라, 우리를 위해 복사
을 만들 수?
남자 :이 수행하는 방법
파악해야합니다
이 모두 끝나면합니다.
난 그냥...
그리고 진은 행복하지 않았다
'원인, 소년,
이 일 비쌌다.
OH, 8 월.
우리는 무엇을해야 하는가?
마리아를 걱정하지 마십시오.
그는 나를 원한다.
그는
나를 위해오고와 - 그리고 다른 사람.
당신은 이해하고 있는가?
8 월, 나는 두려워하고있다.
나는 메리를 알고있다.
되시 두려워?
여자 : 찰리는
그런 좋은 일을하고.
나는 더 이상 오전 없습니다.
남자 :
그래, 난 정말 놀라게하고
최신
변화를 고려 하지만 좋아 보인다.
8월... 내게 키스.
NO,하지 마십시오.
, 8 월을 그렇게하지 마십시오.
바랍니다.
[박수]
당신을 금지 - 아세요
그들은 무슨 일을하는지
혹시
, 봄 놀이 ?
아니, 난 아무 생각이 없습니다.
음...
[박수가 중지]
그들은 교수형에 훌륭한 일
했다.
함께
및 FRATERNIZING
위증...
간통... 강도... 포함
베드 포드 타운십...
반대 범죄
[이 목을이 지워] 고귀한...
본인은 귀하에게 문장...
8월 BENJAMIN 러더 포드...
사망을...
본 29 일에
를 교수형 -
[군중 시냇물 소리]
젊은 여자 : 찰리! 찰리!
찰리! 찰리!
오, -
오, 이런!
[불명료 한 싸웁]
남자 : 그를 잡아!
그를 잡아!
[여자 비명 소리]
의사를 GET!
그는 호흡이 아니다!
씨 Schwendiman는 : 점등됩니다.
좋아요.
이제, 남자를 본 네일 수 있습니다.
라이언 :
[ㅎ ㅎ] 그래.
이제
MR이 못 할 수 있습니다. SCHWENDIMAN.
당신은 그것을 얻었다.
[ㅎ ㅎ]는
OH, 8 월, 당신은했다.
OH.
, 내 사랑을 걱정하지 마십시오.
그들은 하거든요 -
HE가오고 -
그가 나를 원한다.
씨 Schwendiman : 프로젝트 좋은
과 뒷면에 큰 소리로하시기 바랍니다.
[웃음]
라이언 : ON REESE 가자.
[큰 소리로] 그는 나를 원한다.
그는 나를 위해오고있다.
SHE 곧 던져 UP은 인가?
DOST -
DOST THOU 이해?
[ㅎ ㅎ]가
네가...
네가 여기에 안전 할까?
[웃음]
OH, 8 월...
내가 두려워하니.
예술 THOU?
DIG DEEP.
그 눈물을 찾을 수 있습니다.
더 이상은.
OH [웃음], 무엇? 친구.
8 월...
한 마지막 키스
줘.
그는거야 IT
본 시간을 DO인가?
여기가 BRO입니다.
THAT 극장 괴상한위한 주름의 UP
.
- 그래.
- 씨 Schwendiman : CUT.
라이언 : 오. OHH!
- 씨 Schwendiman : REESE.
- 그래?
라이언 : (웃음)
좋은 작업, 친구.
씨 Schwendiman :
PFEIFER, 좋은 직장.
주셔서 감사합니다.
다른 사람,
좋았다.
하나님, 그녀는 불쾌한입니다.
칸에 조금 더 작업
, REESE.
네,
EM '작업을해야합니다.
전 내일 밤
당신은...
그들에 더 많은 작업이 조금 필요합니다.
OH.
네, 지금 잠시 시간을내어...
PLAY 내일입니다.
... 그냥 다시
OVER 해당 페이지로 이동합니다.
와우.
예수.
OH,리스
당신이 불쌍한 내 마음을 도둑질입니다!
오, 좋다.
ALONG 집에서 감상 당신의 그들을
를 들어,
축구 선수가
드라마를하지 않는 이유된다.
라이언.
당신은 부스
머물 하잖아요.
NO.
안녕, REESE.
나는 당신의 블라우스를 빌릴 수?
[웃음]
왜, 남자?
나는, BRO을 일부 선명도를해야합니다.
저를 여기 도움이됩니다.
본 당황, 야되지 않는 이유는 무엇입니까?
같이, 당신은 CHOKIN하고 '
찰리 DID보다 더.
[학교 벨 링,
REESE 한숨]
야, 그들은 당신이 여기에있는 뿔뿔이 거
을하고 있습니다.
하지 마!
탈의실에서 카메라
를 가져 오지 마십시오.
이건 여자 탈의실보다 더 부비
입니다.
야,
이 소녀의지지 않습니다.
누가 남자 탈의실에 카메라
을 제공합니다?
오, 이런.
여기에 똥 밖으로하세요.
즉 역겨워.
아무도 그것을보고 싶어하지 않습니다.
- 내 아들거야 슈퍼 스타!
- 네!
우 - 후 - 후!
그 스타킹 봐,
피터팬!
라이언 : 야, 정말이야?
왜 그냥 부스 UP
있을 수 없어?
나는 부스, DUDE했다.
부스 카메라가 안됐다.
나는 내 카메라를 가지고 왜 때문입니다.
게다가, 나는 연습을하고있다.
어서.
당신은 맞아 그때 SHOP을 작성 하였다.
당신은 맞아 그때 HOME EC를 작성 하였다.
당신은, BRO을 팬티를 입고있어!
어서.
REESE.
팬티, DUDE!
정지 산책.
나는, REESE 당신을 찾을 수 있습니다.
안녕, BIG SHOT.
UP 적합 GET. 가자.
[불면 휘파람]
[불명료 한 싸웁]
있다 미스 섀넌.
여전히 남편,
미스 섀넌이 있습니까?
작별
[이 SMOOCHES].
TOO, 당신을 사랑합니다.
[웃음]
남자 : 그리고 또 하나 UP!
[경적 불면]
[SMOOCHES]
라이언 : CASSIDY!
남자 라이언! 어서.
CASSIDY!
무슨 당신은 '지내?
하지 본 엉망 하라고!
IT는 장난감이 아니다.
PSSH.
NOT "PSSH"저를 마!
그럼, IT는
는 드라마 일 techie있는 것 같아입니까?
- 그러한 나쁜. 농담?
- 우와!
무엇? 내가 알았 더라면
드라마 요구 사항이 있었다 -
라이언 : 나는 그것을 사랑 해요.
나는 그것을 사랑 해요.
내 말은 , 나는 가장 매력없는 여자애
과 어울리고하세요.
나는
매일 연습 할 늦었 어.
- 안녕, 라이언, 드라마는 어때?
- 오하이오, 드라마 어때?
그래, 어떻게 모든
당신의 새로운 작은 드라마 친구들과 놀고있어?
AT LEAST 당신은
분출, 주변의 아니에요.
당신은 당신의 작은 드라마 친구를
방어하려고합니까?
그래, 엄마.
- 이봐, BIG SHOT!
- 예, 코치!
- 연습? 안녕하세요?
- 그래, 라이언.
가자, BIG SHOT!
봐, 저기에 그들이있다!
거기
친구들 몇 가지가있다.
라이언 : 그들은 내 친구 아니에요.
이 걸릴.
, 사람이 물건을 가져 가라.
[웃음]
- 시계 본.
- 맙소사. NO, OH.
의 IT이야!
모든 : OHH!
트레이너 가서!
- IT를 맞았다!
- 악순환.
SCHNOZ에서 마우스 오른쪽 버튼을,
친구.
라이언 : 요
, 데이비드, YA 어때?
, 무엇 'S 나온다 고 '안녕?
- 오늘 밤 늦게 WORKING?
- 당신은 그것을 알고있다.
- 휴가를위한 시간, 응?
- 당신도 짐작.
여기에 1993 CAST입니다.
지금 괴짜로.
거기 그는입니다 :
찰리 GRIMILLE.
믿을 수 없을 정도로 병적
그들은 여전히 여기
그의 사진을 가지고.
당신의 의상을 잊지 마십시오.
크리스, 무효
휴대 전화, 제발.
드라마 룸
뿐만 아니라 극장에서.
즉, 규칙입니다.
라이언 :을 끄기
또는 정지!
NO 휴대 전화, 알았지?
NO 휴대 전화.
좋아요. 지금 잘 들어.
눈 앞으로, 여러분.
내일 밤이 표시됩니다.
IT는 긴 과정이었다.
항상 쉽게, 오른쪽, PFEIFER?
특히 학교 보드
하지,
하지만 우리는 빠져 나갔다.
하지만, 음, 나는 우리가 거 야
알았어 것 같아요.
PFEIFER는, 당신은 당신이 말하고 싶어 단어 몇
했다.
진행.
물론
그녀가 말할 수있는 뭔가가.
, 남자를 주셔서 감사합니다.
우선, 나는, 프로그램을 들여다 봐도 TO
너희들을 부탁합니다.
1993 년 사람에게
그들은 동일
그들은, 완료.
- 오, 이런. 하나님 께 감사를드립니다.
- 그래서, 브리트니을 주셔서 감사합니다.
ME는
이 공연을 가능하게 도와
정말 너희들 감사합니다.
우리는 열심히 일했다.
우리는 좋은 시간을 가졌다.
나는 교수대의 일부
될 자랑 바랍니다.
난 그냥
이 드디어 FINISHED보고 기다릴 수 없어.
나도 그래.
뭐야 피니!
너희들 너무 감사합니다.
씨 Schwendiman :
는 PFEIFER을 주셔서 감사합니다.
[박수]
우리의 조감독,
PFEIFER 로스, 여러분.
그리고 우리는 무엇을 말합니까?
- BREAK 다리.
- BREAK 다리, REESE.
씨 Schwendiman :
, 남자를 주셔서 감사합니다. 가자.
라이언 : 백 스테이지.
- SHOOS! 미스터. BHS.
- UP 내 남자의 무엇?
- 오, 이것 좀 봐.
- 당신이 무엇을 뭐하는거야?
- 나의 2 좋아하는 캐릭터.
- 농민 다섯째, 교수형 집행.
너희들은 짝수 라인이 있나요?
- 나는 박수를 또는 무엇인가 생각합니다.
- 거기 당신은 간다.
코치 지금 너희들을 볼 수 있다면 ,
당신은 초에 쫓겨 것.
네, 밖으로 여기에 카메라
를 GET, 남자.
IT는 필수 클래스는 사람의.
이 물건을 가져 주셔서 감사합니다.
IT는 여기까지 할로윈
같다.
- 네, 가장 확실히.
- 네, 자 CEN--
OH, HO.
우리는 여기서 무엇을해야합니까?
이 물건은 무엇인가?
- 즉, 기존의 교수형 집행 인 의상입니다.
- 예쁜 멍청한 보인다.
일부 KID는 IT를 건드리지 않도록
우리에게 말했다.
조금 드라마 NERD
는 IT를 건드리지 않도록 당신을 말 했는가?
나는 그가 너무 하더군요 생각합니다.
그러나 나는 그러한 불량한 'M 그에게
'원인을 듣지 않았다.
씨 Schwendiman : DAN 마크,
나는 너희들 UP를 ON STAGE 볼 수 있습니까?
- 라이언!
- 그래?
- 뭐하는거야?
- 아무것도.
당신이 좋아,
본 진지를 취할하지 않는 알아?
나는하지 않습니다. 미안해.
아니, 난 것입니다.
알았어. IT는 많은 사람들이 TO
중요합니다.
그래서 좋아, 극장에 약간의 존중
보기?
- 좋아.
- 알았다?
- 그래.
- 고맙습니다.
그래, 맞아.
그 카키색 바지에서 그를 봐.
무슨 농담.
난 괜찮아.
- 당신은 뭐하는입니까?
- 나도 몰라.
그냥이 일을 통해 얻을
시도.
- 뭐하는거야?
- 뭐?
아, 찰리입니다.
난 죽었다.
OH.
아, 너희들을위한 트릭을 얻었다.
시계.
본을보세요.
준비가 되셨습니까?
그것은 얼마나 소름인가?
하나님.
요, 요, 요.
친구.
카메라, 남자 미소.
AW, 어서.
봐, 나는 축구와 당신을 타격
미안해.
당신은 활짝 열려 있었다.
어서.
본 물건 나는 적어도
당신을 도와 수 있습니까?
NO.
와 플라이 리그를 만지지 마십시오.
그들은 위험한 것입니다.
와우.
좋아, 무대 소년.
8 월 그가, 그가 메리 보인다 WHO
되지 않습니다.
관객, 요한에게.
당신이 볼 수없는 이유는 무엇입니까?
그는 당신의 사랑을 WIN 수있는 고귀한
척이다.
젊은 남자 : 그는 자신을 설정해야합니다.
그는 교수형되어야합니다!
8 월에 자신을 켜지지 않는 경우!
그는 나를 사랑합니다!
하지만, 선생님, 교수형 집행 인의
그의 자리에 메리를 취할 것입니다.
왕 :
그의 문장은 죽음입니다.
라이언 : [ㅎ ㅎ] NERD.
마리아 : 나는 무엇을 할 수 있겠습니까?
내가 할까 무엇을, 아버지?
라이언 :리스, 어서.
- 지금, REESE.
- 내가 할까 무엇을, 아버지?
- REESE!
- [웃음]
- 저기입니다.
- 좋은 타이밍, REESE.
- 책 나오지 마십시오.
- "내가 무엇을하여야한다?"
다음은 들어온다.
라이언 :
바보의 부모.
그들은 거기에.
와이 사람 좀 봐.
[ㅎ ㅎ]는
당신의 흥분,
신사가 포함되어 있습니다.
본 여자가 부모의 경우 난
모르겠다.
그녀는 말 그대로 여기있는 날.
같은 자리에 앉아있다.
라이언 : 잠깐, 그래서 당신은 오래 쇼에 있었습니까?
원래 표시합니다.
- 원래 좋아?
- YEP. 나는 거기에 있었다.
같은 무엇입니까?
혹시 이런 일로부터
복구하는 경우 모르겠어요.
IT는 WAS... 끔찍한.
학생들은 화가였다.
교사는 화가되었다.
- 찰리는 여자 친구가 있었다.
- 그는 여자 친구가 있었습니까?
아, 정말
, 그녀를 알고하지 않았다 그러나 그녀는 폐허가되었다.
아이들은
이 여기되었을 때 나는 여기에 있었던, 사물이 일어날.
표시 등은
조명 부스 아무도 없었다 때 갔다.
문
열고 닫고 잠긴.
여기
모든 종류의 이야기가있다.
[크크]
OH, NO, NO, NO.
그들은 패티 고결있어!
그는 다른 DUDE 함께
손을 두드림입니다.
제로 섹시한 여자.
EW.
와 여왕.
NOT IN 백만 년.
나는이 수업을 싫어 [웃음].
할리우드!
- 'S UP가, 형제 무엇?
- 이봐.
당신은 뭐하는입니까?
계속 연습 '?
음 - 흠.
IT는 '일하는입니까?
그래, 난 그렇게 생각하지 않았다.
[웃음]
IT는 아무 의미, 젠체하지 않습니다. 내 말은
이 고문이다.
왜 그냥
아픈 OUT 호출하지 마십시오? 알아?
- 이것에 종지부를 찍을.
- 나는 아픈 OUT 호출 할 수 없습니다.
나는 최소 일주일 아픈 두세
회 호출합니다.
IT를 그냥 마십시오.
나는이 사람들에게 책임
있다.
나는 재생을 주도하고있다.
무엇 사람들에게?
무슨 소리 야?
이 사람들에 대한 책임?
어서.
ME 본을 제공
당신은 나아갈 것입니다.
거룩한 SHI-- REESE?
PFEIFER 좋아하세요?
- 아니, 라이언. 아니.
- 당신이 할!
당신은 없으십니까?
당신이 PFEIFER처럼!
라이언, 심각,
아니, 난하지 않습니다.
즉, 당신이하고있는 이유?
오, 이런.
그녀는 알고 있나요?
- 라이언.
- 그녀는 알 수 없습니다.
- 나는 없어 - 라이언.
- 그녀는하지 않습니다.
리스 당신의 소년의 GOT 본,
친구.
- STOP IT, 라이언.
- 그냥 SCHWENDIMAN 이야기.
나는 사람이 하나있어.
[웃음]
안녕, 드라마 퀸!
헤이, 헤이, 헤이!
PFEIFER!
- 안녕, 라이언!
- 잠깐만.
잠깐, 잠깐, 잠깐만.
기다려.
나는
REESE에 대해 얘기 할 필요가있다.
REESE에 대해 무엇?
그는
HAS 당신에 큰 엉덩이 호감.
같이, 그는 당신을되고 싶어.
PFEIFER, 제발.
REESE에 관하여 저에게 말하십시오.
- 예.
- 간다 거기 무슨 일이야?
리즈 할거야 훌륭한입니다.
나는 그에게 완전한 믿음을 가지고.
그는 자신의 라인을 알고있다.
그는 곧 괜찮을입니다.
장난 해?
모두 그가 곧 CHOKE
처럼 찰리 DID 알고있다.
우리는 그 이름, 라이언 말을하지 않습니다.
나는 당신을 그렇게 말 했어요.
- IT는 불운입니다.
- 미안해.
내가 드라마 바보
과 당신의 전문 용어를하지 않습니다.
IT는
"로또"같은 것은 불운이다.
다리가 좋은 일을
있어야하는데 속보?
정확히!
와 "뭐야 피니?"
도대체 무슨 일이 있다는 것입니다?
오, 이런.
PFEIFER, 다시 가리 키도록.
쇼 폭탄 후
IT거야
당신 리즈 어떻게 영향을 미칠 수 있습니까?
쇼는 좋아,
라이언, 폭탄 않을 것이다?
우린 마침 표시하고 있습니다.
IT는 곧 LOOK 훌륭한입니다!
뭐야 피니!
셀라의 FI-무엇?
당신이 네브라스카하고 있습니다.
- 라이언!
- 뭐?
가격은 당신이 필요합니다.
가격입니까?
무대 감독.
스테이지 MAN--
OH 건넌.
무대 소년. 그래.
안녕, 최고.
당신은 어떻게 'BUD를 지내?
무엇을 도와 드릴까요?
IT는 번호 28 여기.
그냥 나를 위해 너무 무거운
, 당신은 알고있다.
당신은 그것을 할 수 있습니다.
나는 아마 수 있습니다.
네.
당신은 할 수 없습니다 -
꽤 박혀.
그것은이 하나인가?
젊은 남자 :
가격이 일부 공, DUDE을 얻었다.
당신은 그냥
풀다운이 필요하십니까?
당신이 그것을 할 수없는 경우 IT는
괜찮아요.
- 귀하는이 하나 확실한가요?
- 그것은이 하나입니다.
당신이 그것을 할 수없는 경우 IT는
괜찮아요.
나는 그것을 할 수 있습니다.
그냥 좋은 PULL을 필요로한다.
[흔들 거리는]
모든 : OHH!
[웃음]
거야이 마크를 남겨주세요.
가격 :
미소 카메라!
[웃음은 계속된다]
이리와, 아픈 - 안녕!
STAGE - 이봐!
- 이리와, 소년!
- 아니, 아니, 봐!
봐, 그냥 농담이었다!
우리는 심지어있어! 우리는 심지어있어!
농담을했다!
IT 재미 아니었다!
- IT는 재미있는 농담이 아니었다!
- 나를 다치게하지 마십시오!
- 좋아!
- 뭐?!
정지, 라이언!
, 가격을 어서.
- 어서. 라이언.
- 당신은, 소년 운이 좋다.
- 라이언, STOP.
- 우리는 심지어입니다.
NO. 본은 끝나지 않았다.
가격. 괜찮아?
그래. 무엇을 :
라이언
[이 삐걱 거리는 경첩]?
NO WAY
[이 삐걱 거리는 경첩]를.
헤이, 헤이, 브룩.
IT 켈리입니다.
알았어.
UP 본 문 무엇인가?
IT가 생겼습니다.
모두가 그것을 알고있다.
NO.
무엇? REESE!
REESE! 친구.
야, REESE. 내 남자.
오!
무엇?
여전히
싶어이 놀이를해야합니까?
장난 해?
알았어. LISTEN.
와 그를 쫓는 WAS,
하지만 난이 문을 FOUND
나는 PFEIFER
그리고 그 바보 스테이지 소년 얘기했다.
나는 여기 위에
UNLOCKED 있다는 문을 발견했다.
IT는 잠금하지 마십시오.
항상 열려.
무엇 너희들은
소리 야?
그녀가 뭐라고 했어?
누구?
PFEIFER.
오, 이런, REESE.
당신은 PFEIFER 좋아?
OH. REESE.
이것은 당신의 기회입니다.
우리는
오늘 밤 학교에 침입.
우리는 그 문을 통해 들어온다.
우리는 세트를 망칠.
TEN 분. 당신은 더 이상 재생 마십시오
할 필요가 없습니다.
즉 끝내.
캐시디 바랍니다.
당신은, REESE을 어떻게 생각하십니까?
[ㅎ ㅎ]
당신이 남자 미쳤어.
리스 그것은 큰 계획이다.
- NO!
- 왜?
NO! 라이언이 불법입니다.
아래로 카메라를 넣습니다.
왜 당신은
본 영화할까요?
쇼에 BAIL.
나는이 쇼 보석금 경우 ,
그들은 모두 나를 미워.
ESP - 특히 PFEIFER. 당신이 쇼에
를 BAIL하지 않는 경우 와,
당신은
모두를 실망 그들은 모두 당신을 싫어.
특히 PFEIFER.
야, 난 끝났어요.
나는
이 모든 일을 SUGARCOATING 끝났어요.
당신 빨아. 귀하는
DO에 대한 뭔가가 필요
당신은, 끔찍한 ACTOR하고 있습니다.
왜 당신의 잘못이 아니라고
뭔가하지?
아래 본 어머니 눈물.
봐, 그들은 곧
내일로 제공하고 있습니다.
그들은 곧처럼
안 둬 "오, 이런 설정되어 BROKEN
!.? 무엇인가 우리 곧 DO"
및 PFEIFER
이 필요로하는 그녀의 시간보다 기댈 거기 누구야?
야, 당신은!
IT는 승리입니다!
- 난 빌어 먹을 '천재 야!
- 당신은 천재 아니에요.
언제?
당신은, 캐시디 오지 않을 것입니다.
그래, 난 간다.
아니, 당신은 아니에요.
당신은 치어 리더입니다.
도대체
무슨 상관이 있는지 무엇을?
당신은 저에게 마침을시키지 않았다.
밤에 학교에서
COOL하지, 굉장 무서운 STUFF
당신은, 다른 여자 댄스 물건을 할
좋아하는 치어 리더입니다.
나는 9시에 당신을 선택할 수 있습니다.
알았어. 친구.
당신은에서인가?
당신이 도구가 있습니까?
YES, REESE!
그래.
그래, 나는 도구를 얻었다.
하나님, REESE. 당신이 PFEIFER을 좋아
나는 믿을 수 없다.
셧 UP!
왜 그녀를 말 했는가?
BOO!
[이 젠장]
좋아요.
라이언 -
당신과 나 사이
[문 OPENS]?
- 엄마! 뭐하는거야?
아, 미안 해요. 죄송합니다.
당신은 무엇을 -
당신이 전월 어떤 일을하는지?
난 그냥 5 분
필요가 있다고 했잖아.
모든 권리, 아기입니다.
여기에 머물.
시작 및 종료, 아기.
바랍니다.
그녀가 말한 [ㅎ ㅎ]
.
핼, HOUSERS.
-이 놀이는 IS -
- 왜 당신에게 그렇게 중요?
릭 : 알다시피,
당신이 이해하지 않습니다.
당신이
이 놀이를하고 싶지 않아요.
리스를 왜 상관이야?
나는 그저 DO 축구하지 않습니다.
당신은 축구 팀
있었 어야지.
마침 사항.
당신은 걸어하지 마십시오.
- LIKE 플레이크.
- 요. 요, REESE.
모든 권리,
글쎄, 난 이동을 해.
- 젠장, 남자.
- 뭐?
- 릭 하우저.
- 저녁, 라이언.
방법 YA 지내? '
DANDY. 이것은 무엇입니까?
카메라.
플레이.
- 재생, 응?
- YEP.
학교 밤,
모든 권리, 친구?
그래, 나도 알아. 우리는 조금씩 라이언까지
'가는거야.
, MR을 걱정하지 마십시오. 하우저.
우리는 뒤로 취침 그를해야합니다.
- 'SUP.
- HI, REESE.
- 그래.
- BACK 좌석, 아기.
당신은 그것을 얻었다.
REESE.
아빠는 남자, 포인트를 얻었다.
그는이 없습니다 -
나는 아빠, 라이언 아니에요.
나는 알고있다.
그건 불가능하다.
하지만 당신은 팀을 종료
필요하지 않았다.
글쎄, 난 팀을 종료합니다.
와 내가 다시
팀 '뻥 아니에요.
알았어.
우리가 얘기 할 수 -
아기, 2 초.
IT는 무대에 주위에 유아
롤을 보는 것입니다.
고쉬, 당신은 단지
멋진 가장 친한 친구 야.
그래, 실례합니다. 리스,
당신이 우리에게 설명해주십시오 CAN
IT는 PFEIFER에 대해 무엇 ,
'원인 나는 그것을 볼 수 없습니다.
난 이해가 안돼. 나는 그렇지 확신 해요.
오른쪽, 아기?
그를 여기가 ON STA--
PF-PF-PF-PFEIFER이다.
C-C는-CAN 나는 K-K-KISS 당신을?
당신은 거의 오른쪽, ONCE
REAL GIRL 키스?
어서!
예, 나는 그녀에게 키스했다.
- 나는 내가 기억하는 것 같아요.
- 누구?
나는 여자의 많은 키스를했다.
그녀는 정말 - 그녀가 좋은 사람의
입니다.
- 그녀는 정말입니다.
- "좋은 사람"?
그냥 앉아서 그녀의
에 대한 LIKE 5 분 이야기.
모든 권리,
좋아, 좋아.
- 우리가 간다.
- 야, 난 그렇게 연료를하고있다.
이 나를 이야기
나는 믿을 수 없다.
아무도거야 우리가 이것을 않았다
생각합니다.
나는 3 ON
"PFEIFER에 대한"얻을 수 있습니다.
하나, 둘, 셋.
PFEIFER을위한!
- 나는 그것에 가담하지 않다.
- 넌 -
[신음 소리]
당신이
거기에 차를 주차 괜찮아요 확실 해요?
네, 친구.
완전히 괜찮아요.
SO 휴식을 취하실 수 있습니다.
내가 약간의 스텔스를 얻을 수 있습니다,
제발?
FU--
예수! (웃음)
, 아기를 GET!
, 아기 일어나!
이건 너무 바보입니다.
본 바보입니다.
내 아들, REESE 하우저.
그냥 당신의 목소리
조금을 낮 춥니 다.
남자 고환 '일부 큰 OL에 대한 자신의 아기 공
'TRADIN.
진실의 순간.
명예를 않습니다.
, 임마 해.
어서.
알았어.
IT가 열립니다. 가자 -
[이 삐걱 거리는 경첩].
- 어서.
IT는 열려.
어디 전등 스위치는거야?
우리는 몇 가지 표시 등 어디에서 찾을 수 있습니까?
[문 닫는]
- 젠장!
- 와우.
- 조명 스위치를 찾을 수 있습니다.
- 그래.
[클릭하면]
조명이 작동하지 않습니다?
, 전원 OUT
또는 무언가는 무엇인가?
나는 원격
아무것도 볼 수 없습니다.
그냥
ASK 당신이 남자, 받아야한다.
[ㅎ ㅎ]
YES.
워, 워, 워. HEY.
천천히.
뭔가 '
나는 싶은데 먼저이있다.
우리가 여기
세트를 아래로 촬영합니다.
현실을 아래로 보자 그래서 우리는 CAN -
나는 야, 알고있다. 괜찮아?
'S에게 그냥하자 -
어서, 제발.
이 곳은 응 밤
예쁜 다른가요?
라이언,
우리는 그냥 완료를받을 수 있습니까?
[의 쨍 그렁 거리는 소리]
YES!
OH, 호, 호. 점수!
[ㅎ ㅎ]
스테이지 소년, 남자,
나는하지 말라고 엉망하는 방법을 말했다.
하지만 나중에 않았다.
그리고 지금, 나는
내 소매 일부 좋은 물건을 받았습니다.
내일 밤의 플레이 AT
착용하는 당신을 싶습니다 무엇
나는 몇 가지 옵션이 있습니다.
여기 옵션 번호 하나입니다.
알아?
거기에 작은 부비 구멍.
[웃음]
내 개인 좋아하는 두 번째,
.
당신이뿐만 아니라 그것을 즐기시기 바랍니다.
[웃음]
라이언, 주변의 정지 망치고 '.
작업이 완료된 것입니다?
그래.
[사물함은 몰랐]
알았어.
당신의 가입 캐시디가있다.
- [ㅎ ㅎ]
- 쉿.
[이 삐걱 거리는 경첩]
네,이 곳은
밤에 슈퍼 오싹입니다.
당신은 어떻게 생각하세요, 남자?
그냥
DOWN이 일을하고 밖으로 여기하자.
알았다.
찰리.
나와서 플레이.
[유리가 파손]
무엇?!
캐시디
당신은 도대체 무슨 일을하는거야?
내가 생각했던
우리는 무엇을 여기에왔다.
[유리가 파손은]
그건 내 여자 야!
좋아요.
나는 싶어 '뭔가를 얻을.
그래.
는 기분이 좋았다.
께요 또 다른 하나를 얻을.
- 본 하나를 얻을?
- 당신은 것 -
ME는이 하나 싶어?
[이 덜거덕 거리는 소리가 납니]
무슨 일이야? 응?
옳 거니!
UP 무엇인가?!
[웃음]
당신이 좋아 야지.
여기에 그 빛을 가지고,
바랍니다.
당신은 점등 유지합니다?
사람을 IT를 제거하지 마십시오.
누가 똥을 부여?
넌 좀 도와입니까?
하나 DOWN, BRO.
너무 떨어져
뭔가 걸릴까요?
내가 머무르고있는 '빛입니다.
알아,하지만 난 당신이
APART 뭔가 싶네요.
그런 식으로,
나는 나 자신이 작업을 안할거야.
"가슴은 찢어 받아 도움이됩니다."
아니오 드라이버로 남자.
알았어.
당신을 위해, 선생님.
이제 셰익스피어 가자.
어서, 내 남자.
이제 몇 줄을 들어 보자.
무엇?
지금 또는 마십시오.
이제 몇 줄을 들어 보자.
뭐하는거야?
여기 일어나 나 떨어져이 걸릴 도움이됩니다.
당신의 생각이었다.
[고음의 목소리]
8월. 8월?
나는 그렇게 두려워하고있다.
IT를 그냥 마십시오.
8 월, SPEAK!
주세요!
마리아를 걱정하지 마십시오.
그는 나를 원한다.
그는 나를 위해오고있다.
오, 이런.
뭐하는거야?!
나는 선을하고 있어요.
그냥 말 -
더 나은 그들을 그냥 말.
[ㅎ ㅎ]
그가 나를 원한다.
그는 나를 위해오고있다.
아무도 없습니다.
네가 이해 DOST?
네가 안전 절차입니다 -
[큰 소리]
우와!
여기 엎드려!
[발자취 RUNNING]
젠장, 빛을 차단!
도구, 친구를 잃을!
도구를 잃게됩니다.
[무겁게 호흡]
- 당신이 사람을 봤어?
- 아니, 난 아무도 보지 않았다.
아니,하지만 난 거기에
를 들었어요!
- 그것은 그 수위는? 데이비드?
- 누구?
여기에 누가 될 것인가?
우리는 무엇을합니까?
리스,
당신은 아무것도 볼 수 있습니까?
리스!
좋아,
의 백을 가자.
- 지금?
- 네, 지금.
가자.
- [헐떡]
- 오, 이런!
- 젠장.
- PFEIFER!
농담입니다!
- 오, 이런.
- PFEIFER.
라이언 :
이 곧 정말 좋은입니다.
REESE?
캐시디 : 오, 맙소사.
여기서 뭐 너희들은
무엇입니까?
라이언 : 무엇을 -
당신이 여기서 뭐하는거야?
나는 REESE의 차를 보았다.
리즈, 나는 주차장에서 자동차의
을 보았다.
나는 우리가
, 다른 곳 DUDE를 주차 한 것을 당신을 말했다.
- 예, 아니오 농담.
- 얘기 좀 주시겠습니까?
그래, 그래. 그냥 잠깐 이리
얘기하자.
- 라이언, 가자.
- 혼자, 제발.
- 라이언.
- 괜찮아요.
- 좋아!
- REESE.
내가 무슨 말을해야합니까?
모르겠어요.
뭔가 메이크업.
난 그냥 곧 너희들 바로 여기
빛을 떠 났어요.
리스
SO 일이야 무엇?
여기서 뭐 너희들은
무엇입니까?
어...
글쎄, 우리는...
무엇 - 무엇 너희들
잡힐 왔한다면?
무엇은 내가 당신을 잡은
되지 않은 경우?
당신은
쇼를 할 수 없었을 것이다.
내가 아는 , 나는 알고있다. IT 바보
IT는...입니다.
- 우리는 생각했다
무엇 내가 무엇인지 모르겠다.
미안 해요.
여기서 뭐 너희들은
무엇입니까? 나는 WAS - -
- 무엇
-
어... 당신은 알고?
조금 연습 우리는왔다.
알아?
때문에 내일의
보기...
라인
물건의 일부 가서 TO 를 그리고 난...
확신하지 마십시오.
내가하지...
싶어요
아래로 두지 내가...
PFEIFER.
정말하지 않습니다.
알았어.
약속?
그래.
그래 물론.
알았지? 괜찮아.
이제 여기서 나가야하자.
우리가 여기 수 없습니다.
가자.
오, 이런. 맙소사.
우리는 어쩌지?
아, 그래서 어두운.
[음]
나이트 비전 응용 프로그램.
나는 알고있다. 알아.
드라마 여왕이오고
거기 조금 걸리고 히트
및 모든 것은... 망치고
그래서 우리는 우리가 이것을 끝낼 수
하지만 SMOOTH McREESE을
본 거 도보 미국 밖으로입니다.
[에 흔들 거리는]
캐시디!
당신은 뭐하는거야?
아기, 세트를 고정.
내 말은,
우리가했다 상하 세트!
뭐하는거야?
네,하지만 파이퍼가 여기에 있습니다.
그녀는 알고있다.
그녀는 알 수 없습니다.
봐.
리스 밖에
일부 절름발이 이야기와 함께 온다 '입니다.
파이퍼의 거 둡니다.
이 물건은 실제로
떨어져 촬영됩니다.
그는이 완료되면 리스는
우리를 호출합니다.
좋아, 아니. Cecause 파이퍼는 여기와
그녀는 알고있다. 그리고 우리는 작업을 완료 할 수 있습니다.
봐, 난
내 휴대 전화에 어떤 서비스를 필요가 없습니다.
좋아요. 그러나 당신이 24에있을 때 당신은 무엇을
기대
즉, 이상해?
안녕, 라이언.
바보 그만.
내가 바보되고 있지 않다.
당신 WANNA LEAVE는,
, 밖에 나가서 경우
첼시를 호출
가질 그녀가 당신을 데리러.
귀하는 남길 수 있습니다.
하지만 난있을거야.
하나님을
[이 젠장].
이건 너무 바보입니다.
IT는 라이언 바보 아니에요.
끝났어. 그녀는 알고있다.
IT 바보가 아니다.
당신은 바보.
나는이 원하지 WAS
당신을 말했다.
나는 바보 아니에요.
그래,하지만 내가 말하지 않았어
"당신이 올 것을 결정하는 경우에 캐시디
을
당신이 무서워 때문에 또는
OUT 백업하지 않습니다 -"
- 나는 OUT 백업하지 않다.
- 당신은 명확하게 백업있어!
모퉁이의!
어디 지금은 갈거야?
오른쪽 문 -
[핸들 지껄이는]
도대체 무슨 일?
FUNNY. 괜찮아?
이 일의
는 LOCK 안된다.
- 라이언.
- 뭐?!
- 열어 갇혀 '문.
- 오하이오, 그냥 오픈 - 좋아.
께요 IT에게 또 다른 기회를 제공합니다.
[핸들 지껄이는]
내가 잠금을 해제 할 수 없습니다.
[불명료 한 회화]
- PFEIFER. 내놔.
- 실례합니다.
이 문, PFEIFER 유도하는 속임수의
어떤 종류가 있습니까?
NO. 트릭이 아니다.
왜 개봉되지 않는 이유는 무엇입니까?
- 모르겠어요.
- 장난?
- 라이언, 뭐라고 당신은 무엇입니까?
- 그 서비스를 필요가 없습니다.
- 나는 서비스가 없습니다.
- 공예, 그는이 없습니다.
얘들 아, 우리가 좋아,이 상황에서
해서는 안됩니다?
- 또 다른 문을 찾을 수 있습니다.
- 무슨 일이 문에게 무슨 일?
라이언 : 나는 아무 생각이 없습니다.
어떻게 작동하지 않습니다?
우리는 가봐야 ELSE
것을 시도.
즉,이 문을 열어야합니다.
[노브 지껄이는]
그들은 금지하고 있습니다.
무엇 교실에서 WINDOWS
어떻습니까?
클래스가 잠 깁니다.
캐시디 사람,
모든 권리를이 문을 잠겨?
너희들은 곧 문제
GET 내용입니다. 저 아닙니다.
이건, 임마 이해가되지 않습니다.
라이언, 가자.
- 캐시디 우리는 이동을 시도하고있다.
- 그냥 그래, 나가자!
그래, 나는 싶지의 여기 GET.
, PFEIFER을 주셔서 감사합니다.
-, 라이언 당신은?
- 네, WANNA GO.
당신은 여전히 싶어 작업을 완료?
- 당신 WANNA 마침 IT?
- 마침 무슨 작업?
- 당신이 지금 그것에 대해 어떻게 생각하십니까?
- 그러지 마.
하지 무엇을?
나는 더 이상 걱정하지 않는다.
우리는 세트
PFEIFER을 해체했다.
- 우리는 세트를 헤어지게되었다.
- 농담 해?
리스 라이언, 나는 모든 세트를 헤어
왔어요. 정말이야?
- 무엇?
- 문제는 무엇인가?
나는 문제가 없습니다.
나는 싶어 지옥 OUT을 가져옵니다.
CASSIDY.
- 왜 그런 말을?
- 우리는 나갈 필요가있다!
PFEIFER!
IT는 내 생각은 모든 권리, WAS?
PFEIFER, 제발!
당신은들을 것이다?
PFEIFER! 당신은 잠시 얘기는
중지됩니다
-
PFEIFER, 내 되었습니까?
당신은 할만 큼했습니다.
-이 놀이는 당황!
- 닥쳐!
당신은
EVERYBODY 곧 당황있어!
이건 중지해야합니다.
무엇?
나는 아래 THAT 올가미했다.
리즈, 그 아래로했다.
당신이 날, 남자를 내려 TAKE 보았다.
계단?
캐시디 : 너희들은
나와 함께 장난 그만시겠습니까?
-이 재미 없어.
- 우리는 당신과 함께 장난 아니에요.
너희들은 무엇을 했는가?
셧 업.
- 닥쳐 말하지 마.
- STOP, PFEIFER.
실시하기?
- 만약 당신이 그러한 거짓말을하고 있습니다. -
나는 SORR-- 'M
REESE ,이게 대체
무엇입니까?
REESE!
내가 아는 , 나는 알고있다.
우리는 무엇을합니까?
우리는 사무실에 갈거야.
거기 전화가있다.
우리가 전화 할게.
-이 옵션을 선택합니다.
- 아무거나?
-이 전화 죽었어.
- 전화가 어디있어?
아니, 그것은 작동하지 않습니다.
농담이야.
것이다 우리를 도와 아무거나.
키입니다.
모르겠어요.
그냥 봐.
당신이 그것을 발견?
아무거나?
저리가.
당신은 모든 것을 더 나쁘게 만들고있어.
즉 남자 아파요.
미안해.
파이퍼 : 이봐, 너희들은 본을
봤어?
무엇?
그것은 무엇인가?
가 열려 있습니까?
[이 삐걱 거리는 경첩]
NO.
NO, 어서,
이것은 좋은 생각이 아니다.
리스 우리는 모두 잠긴 문 INTO
실행 한.
[클릭하면]
표시등이 작동하지 않습니다.
우리는 어디?
[덜거덕 거리는 소리]
오, 이런.
SHH, 쉬이 잇
[덜거덕 거리는 소리가 계속].
리스, 당신이 그 소리를들을 수
[덜거덕 거리는 소리가 계속]?
그것은 무엇인가?
파이퍼 : 쉿. LISTEN.
[에 휙]
그냥 엽니 다.
[정적]
[경첩 삐걱 거리는]
[정적이 계속]
[정적 BLARES]
[왜곡 연설]
비극 강타 BHS
마지막 밤 [이 삐걱 거리는 소리 경첩] SENIOR
찰리 GRIMILLE가 죽었을 때
지금 괴물 사고
호출되고 무엇.
법안 고장
110-742의 학교의
의 프레젠테이션 중에.
[정적]
- 찰리.
- 똥.
찰리.
... BHS는 성령의
이 극장에서 살 것이라고 말했다.
[정적]
다음과 같이
ENDED 적이해야한다.
그것은 단지 공정하지 않다.
라이언 : 극장으로부터 LADY
을합니다.
그녀는 여자 친구가 있었다.
GRIMILLE는 역할
그가 플레이하는 것을 의미하지 않았다 재생 사망했다.
찰리는 원래
교수형 집행 인 AS CAST되었다.
... 핸드 메이드 의상
부서 만들었습니다.
찰리는 교수형 집행 될
되어 있었다.
안녕, 찰리.
무슨 일?
우리의 선도적 인 사람입니다.
그는 아프다고 전화.
찰리 GRIMILLE
는 대역 배우였다.
무엇 교수형 집행에 대한 정보,
그러나?
하나 없을 것 같아요.
주네요
[정적]
- 해.
- 마지막.
여기에서 우리는 간다.
셋, 둘, 하나.
무엇?
무엇? 이 작업을 볼 수 있습니까?
REESE.
리스 당신은 무엇을 보았는가?
IT는 누구?
- 여기에는 테이프가 없습니다.
- 무엇이, 임마 일이야?
- 어떻게 당신이 그것을 다시받을 수 있나요
당신이 봤어?
모르겠어요.
[두드리는]
도와주세요.
어서!
- 잠시만, REESE을 - 나는
보고해야합니다.
- 가자.
-리스 그만!
- 어서.
- STOP, REESE!
천천히!
내가 볼 수 없습니다!
라이언 :리스 그만!
- REESE! 천천히 해!
- 천천히 해!
무엇?!
리스 무슨 일이야?
도대체!
카메라를 가져 가라.
, 캐시디 그것을 잡아!
리스 문제점은 무엇입니까?
뭐하는거야?!
리스 무엇?
미국 이야기!
도대체 그가 무엇을하고 있습니까?
REESE!
그냥 보자.
내가 할 수 있습니까? IT는 무엇인가?
이해가 안 돼요.
[리스 힘들게 호흡]
누구인가?
누구인가 -
리스 아빠 즉?
라이언.
얘들 아, 라이언은 어디?
라이언? 라이언!
라이언 : REESE!
, 저에게 임마 카메라 백을 제공합니다.
REESE.
남자들.
REESE?
[이 삐걱 거리는 경첩]
캐시디!
[거리에서 삐걱 거리는]
얘들 아!
리스!
나는 이것을 좋아하지 않는다.
이봐, 여기?
인의를 아직 여기?
여보세요?
데이비드!
도대체 무엇인가?
안녕하세요?
젠장
[힘들게 호흡].
아니, 내가 그것을 할 것입니다.
[소란스런 소리를 내며 움직]
무엇...
오.
[의 삐걱 거리는]
즉 무엇인가?
[삐걱 거리는 계속]
무엇...?
[CASSIDY SCREAMS]
똥.
CASSIDY?
CASSIDY! REESE!
아!
도대체
[힘들게 호흡]?
이 옷장 룸인가?
리스 어디?
[쿵]
아! 젠장.
들!
도대체!
[헐떡]
하나님!
- 라이언!
- 라이언?
라이언 : 얘! REESE!
- 라이언!
- 얘들 아! REESE!
지옥
이 문제는 야, 무엇인가?!
당신은 빛
을 가지고 거기 날 떠나 지마.
미안 해요!
나는 빛을 필요로했다.
- 무슨 일이 있었는지?! -
말해
- 당신은 무엇을하고, 남자?!
- IT 아빠, 야했다.
찰리는 교수형 집행
있어야했다.
아빠가 백 아웃. 찰리가 죽은 이유
때문입니다.
도대체 너 어디?!
- 저에게 카메라를 줘!
- 라이언 나가!
라이언 : 무엇을, IT가 철회 아빠
이 되었습니까?
IT는 중요합니다. 아프다고 전화
사람은 아버지였다.
- 찰리가 죽은 이유입니다.
- 나에게 그냥를 들어주세요!
내가하고 싶은 모든 IS
GET OUT OF -
[LOUD 꽝]
[모두 힘들게 호흡]
[발자취 철퍼덕]
쉬이 잇.
[철퍼덕 강화]
[캐시디 흐 느낀다는]
[철퍼덕 강화는]
쉬이 잇
[철퍼덕이 정지].
캐시디.
그냥 와서 -
캐시디!
[불명료 한 싸웁]
괜찮아?
둘째, 모든 권리 중립?
그냥 기다려.
캐시디 :
나는 숨을 쉴 수 없었다!
[허걱]는
IT는
OFF 괴물이 지상 ME를 해제.
라이언 :
마이 웨이, PFEIFER의 MOVE의 OUT.
이동! 이동합니다.
나는보고 싶지.
캐시디, 나는
얻을 수있는 IT에서 좋은 모습이 필요합니다.
- 당신은, 라이언 IT가 표시되지 않는.
- 나는 필요!
- 쉿! 그냥 숨 쉬어.
- 라이언!
- 그녀를 만지지 마세요!
- 나 꺼져!
- 그녀는 내 여자 친구의.
- 라이언의 여기 좀 줘!
- 나는 DONE입니다.
- 그만! ME는 그냥 보자.
- 나는 DONE이다! 라이언!
당신은 우리가 여기에 괴물이있어
이유입니다!
- 지옥 OUT을 GET!
- FINE 캐시디!
저를 나가!
라이언 : 알아낼 IT 너 자신!
나에 대해 똥
을 포기하지 마십시오!
어디 보자.
REESE.
나에게리스 야, TALK.
우리는이 OUT을 파악해야합니다.
무슨 일?
나는 남자를 알지 못한다.
당신이
당신이 모르는 무엇을 의미합니까?
내 말은 그
CASSIDY 무엇입니까?
TV?
아빠가 무엇을하고 있었나요?
- 그것에 대해 무엇인가?
- 멈춰.
당신은 그것을 중지 무엇을 의미합니까?!
캐시디 HURT!
그리고 당신은 아무것도 말했다하지 않았습니다!
당신은 심각한?!
그냥에서이 작업을 넣지 마십시오,
남자.
당신은
우리는 처음에 여기에 온 이유가있어!
네,
나는 우리가 여기있는 이유 해요,
하지만 어쩌면 당신은
이 모든 똥이 우리에게 무슨 일이 일어나고있는 이유입니다!
-에도 좋아, 그렇게하지 마십시오!
- 왜?!
- 당신이 나를 데리고 왜냐면!
- 나는 당신을 도울 당신을 가져!
- 나는 당신을 돕고 싶었!
- 당신은 저를 도우려고하지 않았다!
당신은
자신을 돕기 위해 여기에왔다.
그건 사실이 아니야!
그것은 당신을 도울 수 있었다!
당신이 이유 하거든요
본 나쁜 것입니다!
우리는 여기에 갇혀있는 사람!
왜, 당신이 알고
미국 REESE 모든 것을 말하지 마!
찰리의 죽은
'어떻게 표시하지 않았다 아빠 원인 원인처럼!
- 나는 몰랐다!
- STOP 대처!
- 그는 나에게 아무 말도하지 않았다!
- 멈춰!
- 어서!
- 얘들 아! 충분 해!
파이퍼 : 얘!
그를 봐.
라이언 : 무엇?
들...
VENT 봐.
에어컨 덕트.
IT 밖에 갈 수있다.
- '물론 어딘가에 간다.
- 라이언? 어서.
라이언 : 뭐, REESE? 우리 중 하나
는, 뭔가를 할 모든 권리가있다?
- 난 그냥거야 앉아서 아니에요.
- 하나님, 라이언. 바랍니다.
라이언 : [한숨]
, REESE을 본을 누르고 있습니다.
무엇? 괜찮아.
-리스 그것을 잡아!
- 알겠습니다.
캐시디 : 아기, 휴식.
뭐하는거야?
- 내가 뭘?! 나는 우리 모두를 탈출 받고 있어요
-
예, DO-- 무엇입니까!
이봐, 찰리!
그 이름, 라이언 말도하지 마!
- 제발, 남자!
- 그만!
파이퍼 :
그의 이름을 말하지 말라!
라이언 : 그의 이름을 말하지 말라!
찰리, 찰리, 찰리!
리스 : 심각
이건 좋아, 재미 없어?
- 이것의 SO SICK!
- 무엇을했다?
- STOP! 그만!
- 라이언!
라이언 : 찰리 어서!
자신을 보여!
HUH!
, 저에게 찰리 뭔가를 보여줘!
어서!
- 젠장!
- 라이언, 제발!
중지하세요!
리스 : 라이언! 엎드려!
이름을 그만!
당신이 무슨 일이 일어나고 있는지
들리지?
라이언, 지금 당장 엎드려!
, 라이언 젠장!
본 그만!
당신은 바보 야!
당신이 곧 자신
죽을거야!
- 라이언, 제발, 남자!
- 멈춰!
알았어. 지금 와서.
당신은 그냥 내려 것인가?
, IT를 중지하십시오.
라이언 :
REESE! 나는 이것을 얻었다.
[큰 소리, 쿵]
캐시디 : AAAH!
라이언 : NOOOO!
NOOOOOO! 아아 아아!
[SOBBING 모두]
CASSIDY!
리스 : 라이언, 당신은 괜찮아.
당신은 괜찮아.
- 얘기!
- 주네요
리스 : 나는 거 GO 'M
내가 곧
당신을 위해 무언가를 GET입니다.
- 내가 좋아, 곧 GO 요?
- 아니! 아니, 아니!
리스 : 내가 갈거야입니다.
금방 돌아 올게요.
- PFEIFER? PFEIFER!
- 아니,하지 마! 아니, 아니!
오, 이런, 그의 다리!
리스 : 괜찮아.
IT가 생겼습니다!
[두근 두근 및 지껄이는]
캐시디 : REESE! REESE!
오, 이런!
[의 SOBBING]
- 라이언!
- 무슨 일이?
- CASSIDY!
-이 걸릴. 이 걸릴.
네, 알겠습니다.
찾았 어!
- 라이언!
라이언! 라이언!
당신은 왜 떠났는가?
내가 머물 당신을 말했다!
라이언!
라이언! 라이언!
[라이언 불명료 SPEAKING]
[SCUFFLING]
[문을 큰 소리]
[침묵]
- 라이언?
- 쉿!
라이언
[이 삐걱 거리는 경첩]? 라이언?
[울고]
라이언, 내가 미안 해요.
괜찮아.
그는 괜찮아.
여기서 기다려.
라이언?
[유리 철커덕]
라이언.
리스 : 라이언.
[CASSIDY 울고]
괜찮아. 그는 괜찮아.
그는 괜찮아요. 그는 모든 권리입니다.
라이언.
라이언 [울고, 당신이 있습니까?
아니, 아니, 아니, 아니.
라이언.
- 라이언!
- 어디?
파이퍼 : 오, 이런!
리스, 그녀를 도와주세요!
CASSIDY!
맙소사!
REESE! 그녀의 목!
IT는 더 나쁜!
CASS, 어서.
가봐야, 가야 돼 GO, GO 가야 돼.
나가!
나가! 나가!
라이언 : 아야! OHH!
캐시디 :
우리가 할 거 야, 라이언 무엇입니까?
대기 캐시디.
내가
당신은 내가 뭘 원하는지 모르겠다 [울고]. CASSIDY!
나는 당신은 내가 무엇을 원하는
모르겠다.
당신은 무엇을 하시겠습니까?
나는 무엇을 해야할지하지 마십시오.
[SCREAMS]
캐시디 뭔가!
바랍니다.
- 난 아무것도 할 수 없습니다!
- 제발!
- 아! 제발 캐시디!
- 정말 미안 해요!
뭔가!
곧 그들을 얻을 난.
안돼, 안돼, 안돼!
는 방치하지 마십시오!
여기 날 떠나 지마 캐시디!
주세요! 돌아와!
[은 몰랐]
라이언 : 젠장.
[덜거덕 거리는 소리 비명]
[힘들게 호흡]
라이언 : [헥헥]
똥.
CASSIDY?
CASSIDY!
들!
리스 : [숨막히는] 길을 나가야!
길을 나가야!
캐시디 :
[숨막히는] 라이언!
[문이 덜컹 거리는]
[헥 헥 계속]
[호흡 둔화]
남자들
[허걱]을!
얘들 아, 여기 누군가가있다!
REESE! , 친구들을 도와주세요!
사람이, 여기 오세요!
[의 GRUNTING]
도와주세요!
[흑흑] 미안 해요!
,하지 마십시오! 제발!
[SCUFFLING]
[헥헥]
[호흡 둔화]
캐시디 : 라이언?
리스 : 라이언.
[의 SOBBING]
왜?
리스 왜?
- 라이언.
- OH, NO, NO, NO.
리스 : 라이언! 라이언!
파이퍼 : 오, 이런.
REESE!
그녀의 목!
IT는 더 나쁜!
- 그래, 거기있어.
-리스 서둘러! 서둘러!
리스 : 고쉬. 도대체 무슨 일?
어서.
즉 잠겨.
나는 거기 얻을 수 있습니다.
[삐 '소리]
[잉]
아, 아니.
제발, 아니, 아니, 아니.
바랍니다.
나는 빛을 필요로한다.
WORK 바랍니다. WORK 바랍니다.
WORK 바랍니다.
[신음 소리]
라이언의 전화.
YES! 네.
알았어.
[SOBBING]
리스 무슨 일이야?
모르겠어요.
카메라에서 빛이 사망했다.
당신은 쇼를 함께 할 수있는 뭔가
있다고 생각?
너희들은 -
너희들은 그걸 막으려 고 시도했다.
PFEIFER, 제발.
나는 탈출구를 찾은 것 같아요.
당신이 좋아,
CASSIDY 함께있을 필요하십니까?
[문이 열립니다]
리스 : [헐떡]
어디 지옥 -
야, NO.
NO.
[힘들게 호흡]
하나님.
알았어.
우리는 여기서 나가야 있어요.
[휴대 전화 RINGING]
그것은있을 수 없습니다.
[의 RINGING 계속]
그것은 될 수 없습니다. 아니.
NO, 어디 인가?
IT는 바로 여기에 있었다.
그냥 바로 여기에 있었다!
도대체 무슨 일 이죠?
[의 RINGING 계속]
어디인가?
끊지 마십시오.
끊지하지 마십시오!
어서.
[RINGING 계속]
OH, 어서.
제발, 제발, 제발, 제발.
거기!
우! 어서. OPEN!
[RINGING 계속]
NO! 아니! 뭐?!
어서!
- 어서!
- REESE!
아빠를 끊하지 마십시오, 어서.
끊지 마십시오.
- 그건 어디에서 오는거야?
- 내 휴대 전화의!
IT는 사물함입니다.
아버지의 부르심.
우리는 해가 열려 GET!
울림하십시오.
끊지 마십시오.
방법을 밖으로 가져옵니다.
길을 나가야!
[두드리는]
그것이
[트로피 덜거덕 거리는 소리가 납니]?
안녕하세요? 아빠? 아빠! 쉿!
아빠! 아빠, 미안 해요.
미안해.
나는 학교에 있어요.
[왜곡 연설]
리스 8월로 : 그는 나를 원한다.
그는 나를 위해오고있다.
NO!
왜?!
왜?
이유는
바보 재생을 했는가?
나는이 작업을 수행하는 방법을 묻는
미안 해요.
OH, PFEIFER.
오, 하느님.
미안
[외치는].
IT 아니에요 -
당신
당신이 당신의 휴대 전화를해야합니까?
당신은 당신의 휴대 전화를해야합니까?
당신의 휴대 전화를 확인합니다.
당신이 서비스가 있는지,
알았지?
[SOBBING]
[SOBBING 계속]
[이 호흡한다 깊이]
[코를 훌쩍]
[SOBBING]
하나님.
[SOBBING 계속]
[쿵]
[덜거덕 거리는 소리 비명]
[큰 소리]
리스 :
CASSIDY! CASSIDY!
- OH 캐시디!
- 그녀는 어디 있습니까?!
어서, PFEIFER이, 도와,
주세요!
캐시디, 어서!
리스 : 기타 배터리합니다.
나는 우리가해야한다고 생각 -
파이퍼 : 오, 하나님을.
CASSIDY!
대기, 화재 경보.
어서, 우리는 PULL
화재 경보를 해.
그가 미국을 발견하면?
화재 경보.
ONE 백 스테이지있다.
내 뒤에 체재 가깝습니다.
화재 경보의
바로 여기.
무엇 작동하지 않는 경우?
그것은거야 작품입니다.
'케이, 당깁니다.
Pfeif는 당깁니다.
그는 우리를 찾을 거입니다.
우리는 시도해야합니다.
REESE
[알람 울려 퍼지는]
[이 클릭].
[모두 힘들게 호흡]
알았어. 맙소사.
일했다!
- 우리의 여기 있어요!
- 아직 일 했어요!
우리는 괜찮아.
OH, REESE!
우리는 여기 있어요!
우리는 곧 괜찮아 질 것입니다.
우리는 곧 그것을 만들 것입니다.
우린 그것을하는 모든 것입니다.
우리는 곧 잘 될 것입니다.
우리는 곧의 여기 GET하고 있습니다.
FIREMEN'LL 괜찮아,
어떤 두 번째 여기가는?
우리는 무대에서 기다려야한다
[덜거덕 거리는 소리, 알람이 계속]?
NO. 아니. 아니, 우리가 좋아, 여기
거 스테이거야?
그들은 곧 바로 여기
미국을 찾을 것입니다.
OH, REESE.
그게 뭔데?
[헥헥 둘은]
당신은 그것을 표시되지 않는 이유는 무엇입니까?
난 아무것도 표시되지 않습니다.
나는 그림자를 보았다!
나는 그림자를 알아 보았다!
PFEIFER. 어디?!
나는 그것을 볼 수 없습니다.
리즈, 나는 무서워.
아무것도 괜찮아, 거기 없다?
거기 어디에도 없습니다.
당신은 괜찮아.
괜찮아?
- OH, SH--
- AAAH!
리스 : RUN! GO!
UP 사다리를, GO는 GO!
RUN, RUN, RUN!
GO 높은 GO, GO!
- GO, GO!
- 어서!
[헥 헥 모두]
- GO! 가자 가자 가자!
- 주네요
젠장. 젠장!
KEEP 등반, 등반을 유지
KEEP 등반!
KEEP 등반, GO!
파이퍼 : NO!
계속!
여기, 그것을 가지고, 그것을 가지고.
가져.
빛을.
PFEIFER, 나는 빛을 필요로한다!
나는 알고있다!
그냥 닫습니다!
- 어서!
- 저에게 카메라를 제공합니다.
[두근 두근]
[SCREAMING 모두]
- GO!
- 젠장!
GO, GO, GO, GO, GO!
[알람 울려 퍼지는]
내가 할 싶지 GO
더 멀리.
- PFEIFER을, 우리가 여기있을 수 없어!
- 나는 않을거야!
우리는 여기에 머물 수 없습니다.
PFEIFER, 우리는 이동을 해.
나는 다시 거기 무슨
모르겠다.
PFEIFER, 내 말을 들어.
당신은 이동하는 방법 가지고있다. 바랍니다.
[모두 헥 헥]
[침묵]
REESE.
IT가 중지되었습니다.
경찰이 여기에있을 수있다
나는 생각한다.
- 좋아, 좋아.
- 누군가가 알람을 OFF 전원이 켜져 있습니다.
좋은, 그냥 여기
체재 할 수 있습니다.
,
그들이 우리를 여기에서 찾을 드리겠습니다.
즉 그들이 여기 있어요 의미한다.
경찰은 여기에 있습니다.
우리는 아래층으로 얻을 수있다.
우리는 곧 괜찮아 질 것입니다.
우리는 꼭 좋아, DOWN GET?
[흑흑]
내가하고 싶지 않아요.
내가 여기있어.
나는 여기있어.
내가하고 싶지 않다.
그들은 경보를 전원이 꺼 졌는지.
경찰은 아래 있습니다.
- 어서.
- 나는이 싫어.
내가 여기있어. 나는 여기있어.
나는 여기있어.
나는 오른쪽 BEHIND입니다.
내 손을 잡아.
나는 당신의 앞에 얻을 것이다.
나는 앞에 갈거야.
괜찮아?
나와 함께 바로 여기있어.
괜찮아.
괜찮아요.
알았어.
PFEIFER, 우리가 좋아, 환풍구에 의거 아래
오리를 해?
나와 함께있어.
무엇?
도대체 무슨 일?
아, 아니.
[의 삐걱 거리는]
IT가 곧 괜찮을 것입니다.
[덜거덕 거리는 소리]
당신의 머리를 시계입니다.
[삐걱 거리는]
당신은 듣고합니까?
무엇을 듣기론?
그것은 무엇인가?
[삐걱 거리는]
- 그래, 그건 말아요 -
- OH 거니
오, 이런! AAAH!
[의 SOBBING]
오, 이런!
PFEIFER, 보지 마십시오.
보지 마!
쉬이 잇. 미안해.
[SOBBING]
[울고] 내가 미안 해요.
내가 얘들 아, 미안 해요.
이건 내 잘못이다.
안녕.
괜찮아.
[의 SOBBING]
NO. 아니.
안녕.
이봐, 날 봐.
날 봐.
나는 곧 좋아, OUT의 여기
당신을 얻을 요?
나는 거 아무것도
당신 일어나게하지 않다.
알았지?
가자.
- 알겠습니다.
- 당신은 그것을있어?
[쿵]
여기서, 나에게 제공합니다.
괜찮아.
모두인가?
경찰은 어디?
[핸들이 딸랑이]
젠장, 그것은 잠겨.
왜 잠겨 있습니다?
모든 사람은 어디?
IT는 열려.
REESE.
모든 사람은 어디?
왜 여기 아무도입니까?
난 아무도 볼 수 없습니다.
여기에 경찰이 있어야한다.
알았어.
우리는 단계를 건너해야합니다.
그래, 그래.
'S 빨리 가자.
가자.
우리는 곧, PFEIF을 그것을 확인하고 있습니다.
우리는 그것을 얻었다.
[발자취 조깅]
OH.
알았어. 네.
그래, 그래, 그래!
오! 오! 우리는 그것을 만들었다.
우리는 그것을했다!
아, 괜찮아.
봐, PFEIFER -
PFEIFER?
[질식] 도와 줘!
나는 할 수 없습니다 -
PFEIFER!
[기침] 도와주세요!
젠장!
그들은 어디?
PFEIFER?
[에 질식]
PFEIFER!
도와주세요!
[질식]
[PFEIFER 기침, 쿵]
알았어. 뭐가 문제 야?
뭐가 문제 야?
[기침] 당신이 꼭
잘못 말해.
나는 숨을 쉴 수 없습니다.
뭐가 문제 야? 어서.
[기침]
[천명]
우리는 무엇을 할까 [울고]?
걱정하지 마십시오.
그는 나를 원한다.
그는 나를 위해오고있다.
아무도 없습니다.
네가 이해 DOST?
너는 여긴 안전합니다.
되시 두려워?
나는 더 이상 오전 없습니다.
[SOBS]
저에게 마지막 키스를 제공합니다.
[SOBBING]
괜찮아
[덜거덕 거리는 소리].
그는 당신이 가자하겠습니다.
알았어.
[SOBBING 계속]
그는 당신이 가자하겠습니다.
괜찮아.
[SOBBING 계속]
PFEIF, 괜찮아, 갈 필요가?
당신은 곧 잘 될 것입니다.
8 월, 날 떠나 지마.
안녕,
당신은이 작업을 수행 할 필요가 없습니다.
8 월, 가지 마, 알았지?
PFEIFER, 당신은 더이상 할 필요가 없습니다.
당신은 갈 수 있습니다, 알았지?
8 월
내가 두려워 AM.
는 왜 그런 말을하는거야? 이리에 전화
중지합니다. 당신은 갈 것인가?
8월!
PFEIFER, 그만!
날 떠나 지마! PFEIFER는
이리에 전화 그만!
내 말을 들어주십시오.
8 월 주시기 바랍니다.
PFEIFER는 당신을 빌어 먹을!
왜 방치하지 마십시오!
왜?! 떠나지 않을 수 있습니다
8 월, NO!
아니오, PFEIFER을 젠장!
안돼, 안돼, 안돼!
PFEIFER, 제발 그만!
8 월, 날 떠나 지마 제발!
, 이동하지 마십시오!
STOP! PFEIFER는
그를 이렇게하자하지 마십시오!
주세요!
8월!
STOP! 하지 마십시오!
NO!
하자하지 마십시오 -
[삐걱 거리는]
[덜거덕 거리는 소리]
[발자취 철퍼덕은]
[한 사람이 박수는]
[정적]
[경찰 라디오, 공격]
IT 경찰 'S
[이 삐걱 거리는 경첩].
사람이 여기 있다면,
자신을 식별합니다.
주방 취소합니다.
파이퍼의 흔적.
PFEIFER. 부인. 로스.
IT는 경찰입니다.
[경찰 라디오, 공격]
도대체
[이 삐걱 거리는 소리가 경첩]?
주네요
[헐떡]
1 폴 (21)
1 폴 (81)
오른쪽 백 룸
IN 용의자의.
LANG, 들리나?
[비명 계속된다]
찰리 GRIMILLE?
당신은 그 이름
말할해야한다.
LANG.
LANG!
내가 다시 여기 당신이 필요합니다.
[질식]
홀드 ON! LANG! 아니!
**